
1. Listar todos os cursos oferecidos por um determinado departamento
2. Recuperar todas as disciplinas de um curso específico em um determinado semestre
3. Encontrar todos os estudantes que estão matriculados em um curso específico
4. Listar a média de salários de todos os professores em um determinado departamento
5. Recuperar o número total de créditos obtidos por um estudante específico
6. Encontrar todas as disciplinas ministradas por um professor em um semestre específico
7. Listar todos os estudantes que têm um determinado professor como orientador
8. Recuperar todas as salas de aula sem um curso associado
9. Encontrar todos os pré-requisitos de um curso específico
10. Recuperar a quantidade de alunos orientados por cada professor
